# Задание:
Разработать программу "Учет автотранспортных перевозок по маркам
автомобилей ".

Предусмотреть:

1. Создание входных файлов
    Справочник марок автомобилей (Код марки автомобиля, Марка
    автомобиля, Стоимость перевозки одного ткм)
    Автомобили (Инвентарный номер, Код марки автомобиля)
    Заказчики (Код заказчика, Наименование заказчика, Адрес, Телефон)
2. На основе данных входных файлов и введенных с клавиатуры Кода
    заказчика, Инвентарного номера автомобиля, Массы груза, Расстояния,
    Номера заказа и Даты заказа получение выходного файла
    Заказы (Номер заказа, Дата заказа, Код заказчика, Наименование
    заказчика, Инвентарный номер автомобиля, марка автомобиля, Масса
    груза(тн), Расстояние(км))
3. Вывод Стоимости заказа по указанному Номеру заказа.
4. Создание меню для выполнения всех указанных в задании пунктов.
    
# Требования:
В процессе проектирования должны быть выполнены следующие шаги:
    Постановка задачи. Описание принципа работы будущего приложения, входных и выходных данных.
    Разработка алгоритма. Описание последовательности действий, позволяющих решить поставленную задачу.
    Программирование. Определение процедур, реализующих решение поставленной задачи, и написание программы (программных кодов этих процедур).
    Отладка программы. Устранение логических ошибок в процедурах и достижение того, чтобы приложение работало удовлетворительно в среде проектирования.

Разработанный программный код должен обеспечивать:
    Создание текстовых файлов на внешнем носителе информации.
    Запись в текстовые файлы данных, вводимых пользователем с клавиатуры.
    Чтение текстовых файлов и обработку содержащейся в них информации, обеспечивающую решение поставленной задачи.
    Вывод полученных данных на экран.
    Создание меню, позволяющего выбрать необходимое пользователю действие.

Оценка за курсовую работу учитывает: 
    Качество работы программного кода, устойчивость программы к изменению входных данных.
    Наличие в программной коде модулей обнаружения и обработки ошибок ввода.
    Наличие и качество комментариев в программном коде.
    Продуманность и удобство пользовательского интерфейса.
    Стройность, ясность и иллюстративность описания программного кода в отчете (качество описания процедур и модулей, блок-схем алгоритмов).

Пояснительная записка содержит:
    Титульный лист с указанием темы и исполнителя (приложение 1).
    Оглавление.
    Техническое задание на выполнение курсовой работы.
    Отчет о выполнении курсового задания.
    Отчет о выполнении курсовой работы подготавливается компьютерным способом.

Отчет должен включать следующие разделы:
    Описание структуры входных и выходных данных.
    Описание алгоритма решения задачи (в виде блок-схемы).
    Программный код, реализующий решение поставленной задачи.
    Приложения.

В приложениях должны быть представлены:
    Все элементы пользовательского интерфейса (элементы диалога, меню).
    Результаты отладки контрольного примера: входные и выходные данные.

Разработанное программное средство предоставляется в виде работоспособного модуля.
